Heute erzähle ich euch, wie ich einen kraftstofffreien Freie-Energie-Generator zusammengebaut habe.
Vielleicht wirkt das für jemanden seltsam, aber die Tatsache ist offensichtlich.
Dieses ganze System funktioniert.
Sonst hätte ich kein Geld und keine Zeit dafür ausgegeben.
Jedenfalls ist das vorerst so ein Tischgerät, das leider im Moment noch zickt.
Ich hab's einfach nicht fertiggestellt, es reicht die Zeit für alles nicht.
Das alles muss in ein kleines Kästchen gepackt und verschlossen werden, damit nicht alles herumliegt.
Hier hab ich schon so ein schönes kleines gekauft.
Also bald wird es stehen.
Jedenfalls will ich euch nur das Funktionsprinzip dieses ganzen Systems zeigen.
Hier haben wir im Moment ein Impulsnetzgerät, 24 V, 10 A.
Einen Hochspannungs-Kacher-Block, 15 kV.
Ein Automatisierungs- und Steuerungssystem.
Und einen Rechteckimpulsgenerator mit Trennung über einen Hochfrequenz-Ferrit-Transformator.
Und Kondensatoren, eine glättende Diodenbrücke am Ausgang der Spule selbst.
Was genau die Spule ist und dann die Tesla-Kacher-Spule.
Bei all diesem Zeug muss man wissen, wie man es wickelt und abstimmt, weil es nicht so einfach ist.
Also versucht nicht, Windungen zu zählen, zu wickeln und abzustimmen.
Das läuft nicht alles so einfach, glaubt mir.
Ich habe einen Monat lang damit verbracht, es zu studieren, und noch einen Monat zu experimentieren und irgendwelche Ergebnisse zu erzielen.
Okay, schalten wir das System jetzt ein.
Da, es ist gestartet, drei 100-Watt-Birnen leuchten.
Und hier ist die Batterie, die wir jetzt einfach abklemmen können.
Wie wir sehen, läuft das System weiter und ich habe die Batterie entfernt.
Alles läuft stabil, die Spannung ist leider hier am Ausgang nicht 220 Volt, etwas weniger, 172 Volt.
Aber das ist vorerst eine Art vorübergehendes Problem.
Wie ihr seht, ist das Messgerät in die Steckdose gesteckt und hier ist die Last.
Ihr könnt es ausschalten und einschalten.
Alles funktioniert, 172 Volt.
Sie stehen stabil.
Vorerst ja, muss man noch ein bisschen basteln.
Ich habe dieses ganze System in Resonanz gebracht, aber es gibt einige Dinge, die noch verfeinert werden müssten, und das leider vorerst.
Aber das System funktioniert, hier wollte ich vorerst Sicherungen einbauen.
Ich habe einen 24-Volt-Klemmenblock für die Batterie gemacht.
Das Kästchen schließen wir später.
Die Spannung zeigt, wie ihr seht, den Verbrauch.
Sie lügt natürlich ein bisschen, wahrscheinlich wegen Einstreuungen.
Ungefähr 10 Ampere.
Die Spule läuft, näherkommen ist natürlich nicht empfohlen.
Das ist die Art von Generator, die herausgekommen ist.
Jetzt schalten wir ihn aus und versuchen, ihn neu zu starten.
Seht ihr, er schaltet sich nicht ein, weil man die Batterie anschließen und einen Impuls von der Batterie geben muss.
So startet er nicht.
Ich habe die Batterie abgeklemmt, aber ihr könnt sie wieder anschließen, zeigen, wie das passiert.
Jetzt suche ich die Drähte, die ich schon runtergetan habe.
Jetzt läuft er weg.
Dieses lästige Ding fällt immer raus.
Es hält wunderbar.
Im Allgemeinen ist es angeschlossen.
Starten wir es noch einmal.
Das System hat sich eingeschaltet.
Jetzt könnt ihr es abklemmen.
Alles wird stabil funktionieren, kein Problem.
Die Batterie kann entfernt werden.
Alles dasselbe.
Und hier hat sich die Spannung schon mehr oder weniger stabilisiert, 172 Volt, die Birnen leuchten.
Sie leuchten nicht mit voller Helligkeit, aber sie leuchten.
Der ganze Spannungsabfall fällt jetzt auf diese Dioden, leider, weil die Dioden nicht lange betrieben werden können, sie heizen sich sehr stark auf, man muss Hochfrequenz-Dioden einbauen.
Hochfrequenz-Dioden für solche Leistung konnte ich leider nicht bekommen, also denke ich, muss man die Generatorfrequenz senken und nach einem Weg suchen, ein stabileres System zu machen.
Man kann es auch mit einfachen Dioden betreiben, oder sogar so eine 50-Ampere- und 50-Hertz-Diode verwenden.
Stimmt, hier, kaum dass ich sie eingebaut hatte, begann die Erwärmung noch schlimmer.
Der Stromabfall begann.
Ja, es läuft eine Weile, dann heizt es sich auf und dann geht alles los.
Hier sind die Messgeräte.
Gerade haben wir eigentlich 23 Volt Leistung, also 10 Ampere Strom und eine Versorgungsspannung von 13,5 Volt für den Lüfter und für das ganze System zeigt der Stabilisator, der zeigt, genauer gesagt das Voltmeter, das
die Stabilisierung zum Automatisierungssystem und zum Vorgenerator zeigt.
Am Schalter liegt schon eine andere Spannung, natürlich, 24 Volt.
Na, so ist das, dieses System, so funktioniert es.
Jetzt schalten wir es aus.
Los, wer Interesse hat.
Da habt ihr's.